Emmanuel (God met ons - Matthew 01:23)
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie
Ons was vanoggend geskok toe ons so baie mense rondom die kerk gesien het -
hulle het na my toe gekom en gesê dat daar mense rondom die kerk is met siektes en kwale.
Ek het gesê, "Sjoe, hierdie is nie 'n genesing diens".
Dit is 'n normale diens.
Maar wat ons vandag sien -
Ek dink ons ​​moet nie toelaat dat hierdie mense gaan nie.
Maar volgende keer ...
SCOAN Sondag Diens
Volgende keer; ek dink God sal ons toelaat om hulle te laat gaan.
Ja, dit is die manier hoe God doen.
Hy het gesê voordat een is voor alle.
Moenie dit nie weer doen nie.
Ja, as jy hulle nou doen
Okay.
Terwyl ek bid vir hulle, die genade is genoeg vir jou om te ontvang: Sit jou eis op die salwing
Terwyl ek vir hulle bid... wat doen jy? Sit jou eis op die salwing.
As ek sê: "In die naam van Jesus", sê jy, "Ag, Here Jesus, o Heer".
Terwyl ek bid vir hulle, begin om te bid vir jouself
en wanneer die persoon genees word, is jy genees.
Wanneer die persoon verlos word, is jy verlos.
Hallelujah.
Die SCOAN Sondag Diens
Laat ek jou inlei, want ons is op die punt om 'n ander gedeelte te betree.
Dit sal moeilik wees vir my om te begin met die geneesing, en te bid vir mense en dra jou saam sonder om jou daar intelei.
Inlei beteken on jou te leer, dus voorbereiding vir jou.
Jy moet 'n behoorlike kontak punt he om te verstaan ​​wat ons gaan doen.
Jy het net klaargedans. Daardie ryk van dans - dit neem salwing om te dans.
Ek het nodig om jou uit te neem van daardie ryk, en neem jou na 'n ander ryk.
So, ek moet jou voorberei.
Hallelujah.
Is jy daar?
Ons gaan na 'n ander ryk -
'n ander ryk waar jy sal sien dinge gebeur, maar jy sal nie weet hoe dit gebeur het nie.
'n Ander ryk waar fisiese hande nie nodig sal wees om dinge te doen nie.
Jy sal sien wat gebeur - ons krag, ons spanning is nie nodig nie, is nie nodig nie -
'n ander ryk waar ons stem en ons tong nie nodig is nie.
As jy hierdie ding wil skuif, moet jy jou hand gebruik.
Maar in hierdie geval, jy het nie die hand nodig om dit te neem nie, dit sal beweeg.
Daarom is dit moeilik vir ons om te verstaan ​​hoe dit gebeur.
God gee ons nie wat ons weet hoe om te doen nie.
Hy gee ons altyd wat ons nie weet hoe om dit te doen nie, sodat hy ons kan leer.
God het ons nie gee wat ons weet hoe om dit te doen nie.
Kyk hierna.
As God sê: "Dra dit", jy weet hoe om dit uit te dra. Dit is dit.
Nee, wat God normaalweg doen, is om jou te vra om hierdie pilaar te dra. Kyk na die pilaar.
Kan jy dit doen? Hy gee ons altyd wat ons nie weet hoe om dit te doen nie.
wat ons nie kan doen op ons eie nie.
Want hy wil ons leer - in die proses wat hy ons leer, kry Hy ons opgelei op Sy eie manier.
Hy kry ons hervorm op Sy eie manier.
Die SCOAN Sondag Diens
Is jy met my?
Hy genees nie net wat 'n mediese dokter jou kan behandel voor.
As jy siek is, jy ontmoet 'n dokter en hy behandel jou.
Dit is hoekom ek gesê het:
As jy nie God ka glo met jou tablette en jou dwelms,
jy kan Hom nie glo sonder jou tablette.
Jy dra 'n dwelm vir hoë bloeddruk, 'n dwelm vir 'n hartaanval, 'n dwelm vir diabete.
Jy het dit in jou sak omdat jy dit elke twee ure moet neem.
Jy sit en begin om te bid, "Here, ek wil nie hierdie middels gebruik nie. Maak my gesond, maak my gesond".
Aan die einde van die dag, is jy gebid voor.
Nadat dit gebid was vir jou, begin jy om te kyk vir 'n evangelis;
"Asseblief, ek wil weet of ek my dwelms nog moet gebruik nie.
Ek wil weet of ek nog my tablette kan gebruik.
Ek nodig om die Man van God te sien ".
"Profeet, dit is my tablette. Ek weet nie wat om te doen met dit nie."
Die SCOAN Sondag Diens
As jy nie God kan glo met jou tablette en jou dwelms,
jy kan Hom nie glo sonder jou tablette en jou dwelms nie.
God het niks teen jou tablette nie.
Hy het niks daarteen - dit is gemaak van 'n natuurlike plant.
Die seep wat jy gebruik, óf 'n medisinaal of 'n ander soort seep -
daardie dinge is net soos tablette. As die gebruik van tablette verkeerd is, dan is die seep wat jy gebruik is ook verkeerd.
Die room wat jy gebruik om jou liggaam te vryf is dan ook verkeerd.
Dit is van plante, medisinaal dinge van die dokters en apteke.
As die dwelm sleg is, jou room, jou seep wat jy gebruik elke dag is dan ook sleg.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek het jou 'n paar leidrade gegee oor hoe jy sou weet dat jy vry is.
of dat God nie wil hê jy moet jou tablette weer gebruik nie. - natuurlik
As jy reeds gebid voor is, daar is 'n paar tekens wat jou eintlik herinner aan jou tablette:
óf jy sal 'n ernstige hoofpyn he of jy voel duiselig of ongemak.
Jou liggaam sal bewe.
Hierdie is 'n paar van die tekens dat jy normaalweg sou he wat jou herinner aan jou tablette.
Maar wanneer jy voor gebid is en skielik, jy het nie die tekens weer nie
outomaties, sal jy vergeet van jou medisyne.
Jy vind jy leef, slaap en eet.
Op die tweede of derde dag, jy vra jouself, "Ek het nie daardie dwelm geneem nie, ek het vergeet".
Jy het vergeet omdat die tekens verby is. Dit is God.
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is God.
Jy het vergeet, want die tekens is verby.
Wanneer hierdie tekens verby is - die tekens van hoofpyn, nie in staat om te slaap, om te eet, alle soorte tekens -
jy kan hulle nie weer voel nie, en dit is die tekens wat jou herinner aan jou dwelm en tablette.
Eerste, tweede dag, jy sal net besef, "My liewe, vir die afgelope twee dae, ek het nie my dwelms geneem nie.
want die tekens is verby ".
Dit is God.
Die SCOAN Sondag Diens
Maar wanneer jy aanhou om te onthou van jou dwelms nadat dit vir jou gebid was
iets is verkeerd.
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is dit.
Baie van julle het hier gesit sedert vanoggend.
By die huis, kan hulle nie probeer om op te sit vir vyf ure sonder om 'n tablet.
Maar nou, hulle het vergeet van hul tablet omdat hulle geen teken nie kan voel.
Dit is God.
Die SCOAN Sondag Diens
Die SCOAN Diens
Laat ons vinnig vorentoe beweeg na ons genesing en bevryding afdeling van vandag.
Kom ons neem 'n baie kort teks in die Bybel.
Die SCOAN Sondag Diens
Die boek van John 1, vers 33:
"En ek myself het hom nie erken nie, maar die een wat My gestuur om te doop met water het vir my gesê."
As jy dit neem vanaf vers 1, sal jy dit beter verstaan.
Maar ek neem dit vanaf vers 33.
Ek neem dit weer:
"En ek myself nie ken hom, maar die een wat My gestuur om te doop met water het vir my gesê,
die man op wie jy die Gees sien neerdaal en bly ... "
Maar vandag is dat die Gees kom af op ons, maar bly nie.
Die wonderwerk gebeur met ons, maar lyk nie of dit permanent is nie.
Ons ontvang gereeld seëninge, maar ons kan die seëninge nie behou nie.
Ons ontvang gereeld bevryding, maar na 'n ruk, is jy weer in besit geneem.
Die SCOAN Sondag Diens
Jesus wil Homself in ons wees.
Is jy met my?
Hy wil Homself in ons wees.
BOODSKAP TITEL: Laat die Heilige Gees BLY
Maar omdat ons Hom altyd rou, ons laat Hom nie toe nie.
Hy bly nie permanent wanneer ons Hom bedroef nie.
Hy bly nie as Hy bedroed is nie
Hy bly nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Ons treur Hom deur ons trots en ons druk ons trots op verskeie maniere uit.
Soos volg: "OK, dié van julle wat genesing ontvang het, kom uit".
Terwyl jy wag vir genesing, huil jy, skree, dit en dat.
Onmiddellik jou word genees, wil jy nie uit te kom nie.
Jy wil nie die kamera in die gesig staar nie.
Maar toe jy siek was, wou jy die kamera in die gesig staar.
Ons druk ons trots op verskeie maniere uit.
Kan jy sien 'n paar van die redes waarom ons nie kan handhaaf ...
Dit sê dat die Heilige Gees, het ook afgekom op Hom en gebly.
Ons ontvang maar dit bly nie.
Na 'n ruk wanneer ons daar buite kom...
Daar is baie dinge wat ons doen.
Jy hou 'n wrok teen jou broer - jy het die Heilige Gees reeds bedroef.
Na afloop van die genesing, hou jy nog steeds 'n wrok teen jou broer
en die Bybel sê, " 'Vergewe ons ook as dié wat teen ons oortree het".
Die SCOAN Sondag Diens
Jy moet nie verbaas wees as die Bybel nie 'n werklikheid word wanneer jy dit lees nie, as jy 'n wrok hou.
Jy sal die Bybel lees, maar dit is nie lewendig nie.
omdat jy 'n wrok , aanstoot teen jou broer hou.
Dit is een van die redes waarom wanneer jy die Bybel lees, jy mors net jou tyd.
Daar is geen lewe oor wat jy gelees het nie.
Daar is boek, daar is lewe, kom saam.
Skrifte is literatuur maar wanneer dit geïnspireer deur die Heilige Gees is, word dit die Bybel.
Dit is wanneer dit geïnspireer is deur die Heilige Gees, dit het gesag. Maar dus n boek.
Die SCOAN Sondag Diens
Wanneer jy 'n wrok teen 'n broer hou, het jy reeds die Heilige Gees bedroef.
Jy moet nie verbaas wees as die Bybel nie 'n werklikheid is wanner jy dit lees nie.
Dit is hoekom ons Manne van God - somstyds, lag ek net.
Hou oortreding teen onsself en ons staan ​​op die preekstoel en begin om te preek.
Die Bybel kan nie werklik wees wanneer jy wrok hou of jy nou net jou mede-ministers van God beskuldig het'
"Dié plek is nie goed nie" en op volgende Sondag, hou jy die Bybel en begin om te preek.
Wat jy nou moet doen voordat ons in die koninkryk van genesing, bevryding en verlossing gaan?
Wat jy nodig het is om jou verlede te laat gaan.
Of jy nou reg of verkeerd is, as jy laat gaan in jou hart, dit is OK.
Selfs sonder om 'n telefoonoproep te maak aan wie jy 'n wrok hou,
sodra jy laat gaan in jou hart, is dit klaar.
Jy het reggemaak met God.
Selfs as jy nie 'n telefoonoproep maak aan die persoon wat jy 'n wrok teen hou nie,
maar jy besluit in jou hart on te laat gaan, jy het reggemaak met God.
Wanneer jy soms sê, "Hierdie vrou - hulle moet haar doodmaak", weet julle nie dat ons dalk hierdie vrou het gevestig met God.
As jy die vrou doodgemaak het, en hierdie vrou reggemaak met God, jy het n oortreding begaan.
Die SCOAN Sondag Diens
Laat gaan van oortreding
want Jesus wil Homself in ons wees.
Vertel jou naaste.
Jesus wil Homself in ons wees
Die Heilige Gees wil Homself in ons wees
As Hy Homself in ons wil wees, moet ons Hom toelaat om Homself te wees in ons.
Ons moet wat doen?
Vertel jou naaste
Jy moet Hom toelaat om Homself te wees in jou.
As jy aanhou aan die oortreding teen jou naaste, kan die Heilige Gees nie bly.
Die SCOAN Sondag Diens
Al wat jy hoef te weet nou is: Hoe kan die seëninge bly?
Dit is wat ons beheersing noem.
As jy gesond word, sal jy in staat wees om die genesing te handhaaf?
As jy gered was, hoe sal jy die bevryding in stand te hou?
As jy seeninge ontvang het, hoe sal jy die seën in stand te hou?
Jou lewe is soos hierdie, want jy het dit nie beheer nie.
As jy dit God se seënin gegehandhaaf het in jou lewe, sal jou lewe nie so lyk.
Baie dinge wat God jou gegee het, jy het dit versuim om dit in stand te hou.
BOODSKAP TITEL: Laat die Heilige Gees BLY
Hou wrok teen jou broer - jy het reeds die Heilige Gees bedroef.
Wanneer jy die Heilige Gees bedroef, sal jy die Bybel lees, maar sal dit nie verstaan ​​nie.
Dit sal nie lewendig wees nie - dus asof jy literatuur lees, asof jy lees 'n roman.
Dit is die rede waarom jy nie die Bybel verstaan nie.
Jy neem 'n paar psalms om te lees, jy oefen die psalms.
En jy besef dat ... nee!
Selfs die naam Jesus wat jy noem, is jy veronderstel om dit te noem deur gesag -
maar elke keer as jy die naam Jesus noem, roep jy jouself.
Jy sê, "In die naam van Jesus" en jy besef jy roep jouself, want niemand antwoord jou nie.
Slegs die mense wat rondom jou is hoor jou, en jy jouself hoor jouself.
Dit is net dit, omdat jy die Heilige Gees bedroef het deur aan te die hou oor n oortreding.
Begin om jouself nou vry te stel.
Jy kan 'n besluit neem nou, genoeg is genoeg.
Ek het dit al gesê. Of jy nou reg of verkeerd is, jy het geen reg ...
Los dit vir God.
Die SCOAN Sondag Diens
Begin nou; Laat ek jou hart sien, jou gees in gemeenskap met God.
Begin om te kommunikeer; begin nou bid.
Begin om te bid en sê, "Here, ek gee".
Dit is die eerste stap om jou oor te gee aan God; sê: "Ek gee".
As jy oorgegee het, het jy laat gaan van oortreding, pyn van die verlede, bitterheid?
Ten minste moes iets gebeur het voordat jy bitterheid kan hê in jou hart.
Die SCOAN Sondag Diens
Aanstoot.
Haat.
Die SCOAN Sondag Diens
Op die oomblik, ek wil jou gees sien begin om met God te kommunikeet, bid in jou gees.
Bid in jou gees.
Begin om jou rekening te vereffen op die oomblik, kykers by die huis, begin om jou rekening te vereffen.
Die SCOAN Sondag Diens
Dankie, Here. In Jesus se Naam.
Staan op. Ek gee oor.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek gee alles na Jesus, ek gee alless vrylik aan Hom
Ek sal Hom altyd lief hê en Hom vertrou in Sy teenwoordigheid elke dag
Ek gee alles
Alles na U my geseënde Verlosser Ek gee alles
Dit is die eerste stap in n verhouding met God.
Dit het baie moeilik vir baie van ons is; jy hou aan om te eis vir jou regte.
Ek is ingeloop.
Dit is 'n verleentheid.
Hy is die een wat moet sê jammer.
Hy verneuk my.
Nee. Of jy reg of verkeerd is, jy het geen reg om 'n aanstoot te hou nie
of wrok teen jou broer.
Die SCOAN Sondag Diens
Omdat dit 'n invloed op elke gebied van jou lewe het.
Jy lees die Bybel, dit sal nie lewidig word nie.
Dit is hierdie hart wat verander wat jy lees.
Jy lees en neem dit na die omskakeling kamer;
die omskakeling kamer sal dit omskep en stuur dit aan die Heilige Gees.
O my God, ek hoop dat jy heeltemal verstaan ​​wat ek praat.
Laat ek die Bybel gebruik as 'n goeie voorbeeld van wat ek praat.
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is my Bybel.
Ek maak my Bybel oop , ek sou lees: "Die Here sal Hom ontferm oor Jakob".
Wat ek net nou gelees het, moes na die hart geneem word.
As dit nie na die hart gaan nie, is dit net blote letterkunde, woorde.
Ek het dit nou lees. Vir daardie Woord om realisties te wees en die lewedig, moet dit na die hart geneem word.
Die hart sal nou die Woord omskep. Na die omskakeling van die Woord, sal dit dit stuur na die Heilige Gees.
Die Heilige Gees sal nou dit nou affekteer.
Dit word nou 'n instrument van genesing, seëning, redding en verlossing.
Die SCOAN Diens
Ek hoop dat jy die woord bekering verstaan.
Dit beteken om te verfyn.
Wanneer jy goud neem, moet dit deur die oond vir verfyning om te slaag.
So ook, die Woord wat u nou lees, "Die Here sal deernis vir Jakob het".
Dit is die Woord, maar dit gaan reguit na die hart
en die hart sal dit nou verfyn.
Wanneer die hart dit verfyn, dit word nou saamgebind met die Heilige Gees, die Gees van God
en dan, word dit 'n instrument.
Hart beteken die mens se gees.
Maar as jou hart n wrok hou,
As jou hart n pyn hou,
As jou hart haat hou, sal dit nie daar gaan.
Net een ding beklee die hart.
Sodra haat daar is, kan niks daar gaan nie
Tensy jou hart helder is, het jy 'n vrye hart.
Wanneer jy daardie vrye gees het, is daar geen haat in jou hart nie,
jy hou nie wrok nie, jy het niks teen iemand,
jou hart is vry, wat beteken 'n vrye gees.
Dan, kan die Woord daar gaan, omgeskakel word, verbind met die Gees van die Vader
en word 'n instrument om te gebruik.
Die SCOAN Sondag Diens
Wat is in jou hart? Baie.
Hart beteken die mens se gees. Wat is in jou gees? Baie.
Dit is waarom sal hierdie Woord wat jy lees voortgaan om literatuur te wees - die geskiedenis van Jakob.
As my hart nie vry is nie, lees ek net oor Jakob.
Dit is die geskiedenis van Jakob, tensy dit in die hart geneem word, die hart omskep dit, verfyn dit
en verbind dit met die Gees van die Vader.
Wanneer Hy dit verbind met die Gees van die Vader,
word dit 'n instrument van genesing, bevryding en verlossing.
Die SCOAN Sondag Diens
Vra jouself, "Wat is in my hart?" Jou hart is vol van die verlede.
Mense wat jou seergemaak het. Mense wat jou gehaat het. Mense wat jou verneuk het.
Mense wat jou het in die verleentheid gestel het.
Op baie plekke wat jy gewerk het in die verlede, het hulle geweier om jou te betaal.
Jy het een jaar in 'n maatskappy gespandeer en hulle het geweier om jou geld te betaal. Jy sal hulle nooit vergewe.
As jy 'n ware Christen wil ken. Gaan net naby, wanneer hy bid.
Deur sy gebed, sal jy weet of hy 'n Christen is of nie.
"O God, ek bestraf hom, ek maak hom dood.
God, ek trap hom plat. Ek sal hom nie vergewe nie. In die naam van Jesus. "
Jy sal weet dat hierdie een is nie 'n Christen.
Dit is wanneer hy die pyn in sy hart opbring.
Die SCOAN Sondag Diens
Vra jou buurman:
Wat is in jou hart?
Nou weet jy die betekenis van vrye hart.
Hart beteken die mens se gees - 'n vrye gees.
A vrye gees is 'n hart wat oortrede laat gaan.
Sodra die hart van oortreding laat gaan , wanneer jy jou Bybel lees,
dit sal reguit gaan na jou hart en jou hart sal dit verfyn,
neem dit na die Heilige Gees, verbind hulle saam en dit sal 'n instrument word.
Maar as jou hart nie vry is van al die pyn is nie, mense wat jou in die verleentheid gestel het.
jy kan nooit die Bybel lewendig of werklik sien nie.
Jy hou aan om jou Bybel te lees asof jy lees van James Hadley Chase - geskiedenis.
Die SCOAN Sondag Diens
Die samelewing het jou verneuk.
Jy is 'n professor, het jy PhD, jy is werkloos.
Die samelewing het jou verneuk, dis 'n ander oortreding.
Die SCOAN Sondag Diens
Jy is werk onder iemand wat geen sertifikaat het nie, en jy het n PhD.
En hierdie persoon wat geen sertifikaat het is jou baas.
Enige tyd wanner jy hom sien en hy roep jou: "Kom gee my die lêer",
jy vra jouself af: "Ag, ek het PhD. Hierdie een is 'n ongeletterde".
Jy moet nogsteeds daai leer dra, met pyn.
Jy dra die lêer.
"Ek ken my naam"
"Sit dit hier!"
"Ja meneer."
Jy kyk nou na sy nek ...
Die SCOAN Sondag Diens
Al die tyd wat jy kyk na jou baas wat jou altyd beveel.
Die wedloop is nie altyd vir die haastigis of vinnigste.
Asof jy beter is as jou baas in elke gebied van die lewe -
statuur, wysheid, insig, onderwys, menslike natuurlike gawes -
jy besef dat jy beter as hy is, en hy is jou baas -
moenie vergeet dat die wedloop is nie altyd vir die vinnigste.
Die SCOAN Sondag Diens
God het jou daar gesit om 'n paar lesse te leer.
Jou reis is nie van plan om daar te stop nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Jy praat altyd asof jou reis daar sou eindig.
Wat jy praat is net een uit die geskiedenis in jou lewe.
Jy sal binnekort die plek verlaat . Jy gaan nog baie baie teëkom.
As God jou voorberei wat vir grootheid,
Hy sou vir jou voor te berei vir daardie grootheid.
Hoe berei God mense vir grootheid?
Hy neem jou uit dwaasheid, deur eenvoudige mense, ongeleterde mense;
Hy wil hê jy moet alles verstaan.
Hy sal jou toelaat om deur al die dwase dinge deur te gaan.
Sodat wanneer jy daardie posisie kry, jy sal verstaan ​​wat dit is om 'n eenvoudige seun te wees.
Die SCOAN Sondag Diens
Daar is baie helde vandag wat nie van God is nie.
Nie elke held of sosiale mense kom van God.
Daar is baie wat nie van God is nie.
Dit is waarom God het gesê: "Die vrede wat Ek jou gee, is nie soos die wêreld gee sin nie"
Dit beteken dat die sukses wat ek jou gee, is anders as die een wat die wêreld gee.
God self verklaar dat die wêreld sukses kan gee,
maar my eie sukses is heel anders as die een wat die wêreld gee aan mense.
Die SCOAN Sondag Diens
As jy nou iemand sien in 'n hoë posisie, suksesvol, moet jy vra,
"Is hierdie God se sukses of sukses van die wêreld ?"
Soms, as God jou na 'n hoë plek neem, Hy sal selfs toelaat dat jy onder die sukses van die wêreld werk.
Hy sal toelaat dat jy onder misdadigers werk.
Hy sal toelaat dat jy onder dom mense werk.
Maar Hy sal jou beskerm.
Die tyd wat Hy jou bietjie toelaat om daar te werk, sal Hy jou beskerm.
Want Hy berei jou voor...
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is God.
Jy moet 'n graad het in liefde en ook in haat.
Sodat wanneer jy daardie posisie beklee, sal jy in staat wees om te verduidelik, en jy sal in staat wees om te verstaan ​​wat dit is,
wat dit beteken om deur haat te gaan.
Die SCOAN Sondag Diens
God maak ons ​​altyd geskik vir die posisie.
Hy maak ons ​​geskik vir dit. Hy lei ons op.
Jy moet gereed wees vir God se opleiding.
Die SCOAN Sondag Diens
So, weereens.
Neem hierdie woord: Ons hart verfyn die Woord in die Bybel.